$TKD_HelpMark	(?)
$TKD_Unbound	Sin asignar
$TKD_DodgeKey	Tecla de esquiva
$TKD_Rebind	Reasignar
$TKD_Unbind	Desasignar
$TKD_PressKey	Pulsa una tecla o un botón del mando...
$TKD_Cancel	Cancelar
$TKD_HelpDodgeKey	La tecla o el botón del mando que esquiva. Teclado, ratón y mando funcionan todos.
$TKD_Save	Guardar
$TKD_Saving	Guardando...
$TKD_Saved	Ajustes guardados.
$TKD_SaveFail	No se pudo escribir el INI. El motivo está en el registro.
$TKD_HelpSave	Escribe cada ajuste de esta página en el INI para que sobreviva a un reinicio.
$TKD_Reload	Recargar desde el INI
$TKD_Reloaded	Ajustes recargados desde el INI.
$TKD_ReloadFail	No se pudo leer el INI. El motivo está en el registro.
$TKD_HelpReload	Descarta los cambios sin guardar y vuelve a leer el INI del disco.
$TKD_Restore	Restaurar valores predeterminados
$TKD_Restored	Valores predeterminados restaurados. Pulsa Guardar para conservarlos.
$TKD_HelpRestore	Devuelve cada ajuste a su valor de instalación. No se escribe nada hasta que pulses Guardar.
$TKD_Reserved	Esa tecla está reservada por el framework de menús. Elige otra.
$TKD_Bound	Esquiva asignada a
$TKD_RememberSave	Pulsa Guardar para conservarla.
$TKD_Intro	Los cambios se aplican al momento. Pulsa Guardar para conservarlos. Tras cambiar el parche de animación de esquiva, ejecuta Pandora de nuevo.
$TKD_SecDodge	Esquiva
$TKD_DefaultDir	Dirección predeterminada
$TKD_HelpDefaultDir	La dirección usada al esquivar sin mantener ninguna dirección.
$TKD_SecKeys	Teclas
$TKD_SecStamina	Aguante
$TKD_SecAttacks	Ataques y sigilo
$TKD_SecPerks	Beneficios y hechizos
$TKD_PerkIs	Beneficio de esquiva:
$TKD_SpellIs	Hechizo al esquivar:
$TKD_HelpForms	Los ID de beneficio y hechizo se editan en el INI (Plugin.esp|0x800 o un EditorID); luego Recargar desde el INI.
$TKD_SecDebug	Depuración
$TKD_LogLevel	Nivel de registro
$TKD_HelpLog	Se aplica al momento. El registro es Documents\My Games\Skyrim Special Edition\SKSE\TK Dodge AIO.log.
